Aku adalah anggota Inju,
namaku Immomizu.
Kalian dari kelompok mana?
Kami adalah bodyguard dari
Keluarga Nostrade.
Begitu ya.
Nampaknya kalian semua
bisa menggunakan Nen,
tapi tak usah repot-repot.
Mereka itu bukan
penjahat sembarangan.
Bagi mereka, mencabut nyawa
itu seperti bernafas.
Bi-bisa dibilang mereka itu
para pembunuh profesional hmm.
Dan seorang profesional
lawannya harus sepadan.
Yama Inu.
Aku Hiru.
Hmm aku Yamarashi.
Kami para Inju-lah
yg akan menghadapi mereka.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
Mari Gabung Kemari:
www.idfl.us
Membendung x Untuk Sebuah x Pertarungan Dahsyat
Setelah Gene Ryoodan
menyerbu acara pelelangannya,
Kemudian Uvogin membantai seorang diri
seluruh Mafia pengejar.
Sekarang, mereka akan
menghadapi
senjata rahasia yg dikirimkan
oleh 10 Don Mafia,
INJU.
Payah...
Tak satupun dari mereka
yg kuat.
Uvo!
Yeah?
Mereka datang.
Hey, kalian jangan
ikut campur ya.
Aku masih belum puas
senang-senangnya.
Hadehh...
Biarkan Uvo yg menanganinya sendiri.
Mau ikutan main, Feitan?
Dia akan menghadapi
Inju sendiri?
Inju ya?
Dimana kalian menyembunyikan
barang-barang lelangnya?
Apa yg terjadi pada seluruh
penjaga dan tamu lelangnya?
Kami sudah membunuh mereka.
Jadi dimana barang-barang lelangnya?
Kalau kalian tak menjawabku...
Menyengat juga tadi itu.
Sekarang kau tak akan
bisa lolos...
Silahkan kau pilih.
Mau mati di bawah tanah,
di tanganku?
Atau di permukaan,
di tangan mereka bertiga?
Bodoh.
Ini dia.
Uvo mulai serius...
4.
Justru kaulah
yg tak bisa lolos!
Tumbukan Dahsyat:
Pukulan Penghancur
A-aku tak mempercayai ini!
Belum pernah kutemui pengguna
Nen sekaliber ini.
Itu kan...
Tato laba-laba.
Kalau begitu dia itu...
Laba-laba...
Kasihan orang itu.
Pasti hancur tak bersisa.
Jurus Tumbukan Dahsyat milik Uvo
itu merupakan sebuah pukulan yg sangat kuat.
Padahal sebenarnya...
Dia itu cuma melancarkan tinju kanannya,
namun ditambah dengan Nen.
8.
9.
10.
Okay, siapa yg mau mati selanjutnya?
Gene Ryodan rupanya ya?
Dia terlihat cukup
percaya diri hmm.
Justru kaulah yg akan
mati selanjutnya!
Bodoh.
Bagus...
Aku suka lawan-lawan yg ceroboh.
MATI KALIAN!
Aku mampu memanipulasi rambut-rambut
tubuhku sesukaku.
Aku bahkan bisa mengubahnya
menjadi jarum-jarum yg keras, hmm.
Kau melancarkan sebuah
pukulan yg kuat,
tapi itu tak akan berguna selama
tak menyentuhku, hmm.
Mereka berhasil melukai
kulit besi Uvogin itu hanya dengan
rambut dan gigi.
Mereka pasti pengguna Nen yg berbakat.
Aku terkesan.
13.
Gak bisa!
Maaf.
Perlu bantuan, Uvo?
Gak perlu!
Sial...
Hmm percuma saja.
Kau tak akan bisa melepaskan
ribuan jarum-jarum
yg sudah menusuk dalam
menembus kulitmu, hmm.
Kalau begitu akan kugunakan
kau sebagai tinjuku!
Karena aku bisa memanipulasi sesukaku,
Aku bisa melemaskan beberapa bagian rambut
dari tubuhku secukupnya, hmm.
Kita sudah membuatnya tak berdaya.
Omong kosong.
Kamu tangguh sekali.
Akhirnya obat itu bekerja?
Taring-taringku bisa
mensekresikan suatu pembius
itu artinya akan seketika
melumpuhkanmu...
Brengsek...
Semua dari leher ke atas
tidak terkena efek biusnya,
jadi kamu tetap akan bisa merasakan
sakit dan takut.
Jadi duduk dan nikmatilah.
Seandainya saja dia tadi memakai racun mematikan,
pertarungan ini pasti sudah berakhir.
Aku yakin orang itu tipe
yg suka menyiksa lawannya.
Aku menyimpan ribuan lintah
dengan segala ukuran di dalam tubuhku...
Mereka akan memasuki tubuhmu
melalui luka-lukamu,
dan akan menaruh telur-telur mereka
pada kandung kemihmu.
Lintah-lintah yg terlihat ini adalah
kado dariku untukmu.
Kau benar-benar menjijikkan!
Kebanyakan orang mati karena
tersiksa rasa sakitnya
saat ratusan juta lintah-lintah itu
menetas di dalam tubuh mereka.
Tidak enak.
Kukira makin menjijikan orangnya
makin lezat rasanya.
Kenapa kau terkejut?
Bukan cuma kau saja yg bisa
menggunakan gigi.
Sisa-sisa badanku dari leher ke atas
ini sudah cukup untuk bisa mengalahkan kalian.
Mereka akan kalah...
Inju akan kalah.
D e n n y  H a j i m e
www.idfl.us
Mereka akan kalah...
Inju akan kalah.
Mengalahkan kami?
Heh.
Kau tak akan bisa menggigitku
kalau aku jauh darimu.
Peluru?
Tidak...
Itu pecahan tengkorak
kepala Hiru yg dia gigit tadi!
Dia akan melakukan hal
yg sama padaku?
Tapi itu tak akan bisa...
Rambut-rambut tubuhku akan
menangkis serangan peluru itu, hmm.
Huh?
Kamu tak akan bisa menangkis
peluru suara kan?
Oh, kamu sudah tak bisa
mendengarku yah?
Dia memakai suara untuk
mengalahkan seorang anggota Inju.
Mereka semua gila...
Dasar bodoh!
Kasih kami peringatan
dulu dunk kalau mau melakukan itu!
Gimana kalau gendang telinga
kami pecah?
Maaf maaf!
Tapi kalau kulakukan itu
jadi tidak seru.
Lagian, kalian kan punya banyak
waktu untuk menutup telinga kalian
sebelum suaranya mengenai kalian.
Itu benar.
Tunggu, Kurapika!
Apa yg akan kamu lakukan?
Bukankah sudah jelas?
Aku akan menangkapnya.
ITU MUSTAHIL!
KAMU SUDAH LIHAT KAN
KEMAMPUANNYA!
KAMU BISA MATI SIA-SIA!
KURAPIKA!
Aku tak peduli.
Aku mendengarkan melodi
kemarahan dan kebencian yg luar biasa.
Dia benar-benar lepas kendali.
KURAPIKA!
Dia bisa terbunuh.
Aku tak bisa membiarkannya
dalam kondisi seperti itu.
HENTIKAN, KURAPIKA!
Bunga Liar.
Melodi yg sempurna
untuk membuatmu tenang.
Apa semua sudah tenang?
Mari kita dinginkan
kepala kita masing-masing,
dan mengatur rencana bersama.
Y-Yeah...
Kemampuan apa kira-kira
yg dimiliki anggota selain dia?
Aku yakin mereka semua
itu benar-benar kuat...
Senritsu...
Hmm?
Terima kasih.
Aku sudah tenang sekarang.
Tapi aku tetap harus
menangkap mereka.
Ketua,
Aku bisa melakukannya.
Apa?
Ijinkan aku pergi.
Setelah menyaksikan pemandangan
kekuatan sedahsyat itu,
kamu masih yakin bisa
mengalahkannya?
Tentu.
Aku mengerti.
Siapkan mobilnya, supaya kita bisa
langsung menyingkir saat mereka menyadarinya.
Ba-baik.
Shizuku!
Bisakah kamu meyedot racun
beserta lintah-lintahnya keluar dari tubuhku?
Vakum-mu itu pasti bisa.
Deme-chan bisa menyedot racun,
tapi yg hidup-hidup tidak bisa.
Apa?
Lalu aku harus bagaimana?
Coba kulihat.
Ini seekor lintah garis-garis...
Makhluk ini memerlukan waktu sehari
untuk bermigrasi ke kandung kemih,
sebelum dia menaruh telurnya
dan kemudian mati.
Lalu?
Telur-telur itu akan menetas tak lama kemudian,
lalu keluar melalui saluran kencingmu.
Dan itu yg akan menyebabkan
rasa sakit yg luar biasa.
Hey, jangan bercanda kamu...
Namun, telur-telur itu memerlukan
kadar amonia tertentu untuk bisa menetas.
Bila kadarnya tidak cukup,
telur-telur tersebut tak akan menetas,
dan mereka akan dikeluarkan tanpa menimbulkan bahaya.
Jadi, mulai sekarang
sampai besok,
kamu perlu minum bir terus menerus,
dan pastikan seringlah kencing!
Jangan menakutiku seperti tadi...
Shizuku, bisakah kamu
menyedot racunnya?
Iya.
Harus ada seseorang yg ke kota
dan membeli bir yg banyak.
Aku saja.
Aku mau yg dingin!
Jangan berlebihan kau!
Okay, keluarkan racun
itu dari tubuhku.
Huh?
Kau lihat itu tadi?
Yeah.
Rantai-rantai itu datang tiba-tiba,
membungkus tubuhnya.
Apa ini ulah anggota
Inju yg lainnya?
Uvo masih belum bisa bergerak
karena pengaruh bius tadi,
dan lintah-lintah itu masih
berada dalam tubuhnya.
Kalau begitu...
Ayo kita segera menyelamatkannya.
Syukurlah.
Dia itu merepotkan sekali.
Aku sudah melacak jejaknya.
Aku memakai In untuk
menyamarkan benang-benangnya.
Jadi selama mereka tak memakai
Gyo untuk melihat lokasi jarumnya,
Aku bisa mengikuti kemanapun mereka pergi.
Okay, ayo kita temukan mereka
sebelum mereka mengetahuinya.
Inilah kesempatan kita untuk menghabisi
Inju yg tersisa.
Franklin, kami serahkan kamu
untuk urusan birnya.
Duh, seharusnya lebih menyenangkan
kalau mengejarnya...
Ayo!
Iya.
Laba-laba...
Kita memerlukan seluruh
anggota yg tersisa
untuk bisa menandingi mereka...
Baik.
Rantai...
Hey, supir...
Kau pikir rantai-rantai ini
bisa mengekangku?
Kalau kau tak membunuhku sekarnag,
kau akan menyesalinya nanti.
Tutup mulutmu.
Tidakkah kamu mengerti?
Ini adalah kesempatan emasnya.
Berhentilah membuang-buang waktu, dan...
KUBILANG TUTUP MULUTMU!
Kurapika, awas...
Awas jalannya!
Bagaimana bisa dia sekuat ini?
Meski badanku yg tidak terbius saja
masih tetap tak bisa melepas...
Dia menyusupkan Nen yg
cukup pada rantai-rantai ini
supaya mengekang si tipe Kyoka?
Chain Jail.
Penjara Rantai:
Jari Tengah Pengikat
Kekuatan ini hanya bisa digunakan
pada mereka para laba-laba...
Sebuah kekuatan untuk menangkap
dan mengekang Gene Ryodan.
Aku telah bersumpah untuk hanya menggunakan
ini pada mereka saja.
Aku telah mengajukan persyaratan bahwa,
apabila kalau sampai aku menggunakan jurus ini
pada seseorang yg bukan anggota laba-laba,
aku akan langsung mati.
Pembatasan Pada Diri Sendiri.
Pembatasan Pada Diri Sendiri,
dan sebuah kesepakatan dengan diriku sendiri.
Bukti dari ketetapan hatiku.
Awas, Kurapika...
Resikonya terlalu tinggi.
Lihat jalannya!
Tapi semakin aku teguh,
semakin kuatlah Nen-ku!
Kurapika berhasil menangkap
seorang anggota
Gene Ryodan,
musuh bebuyutannya.
Dengan dipersenjatai oleh tekad serta
kemauan mempertaruhkan nyawanya,
sebuah pertarungan sengit
akan segera dimulai.
Penerjemah: Denny HaJIME
IDFL.US Subs Crew
Gon dan Killua Hunterpedia
Berikutnya ada Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan Killua Hunterpedia
Sekarang kita akan membahas
tentang Inju.
Sebuah pasukan tempur
yg dibentuk oleh 10 Don.
yg mengabdi kepada komunitas Mafia
Mereka terdiri atas 10 orang,
10 Don.
Jadi siapa saja mereka?
Semuanya memakai nama
hewan dan serangga.
Fukuro (Burung Hantu), Immomizu (Cacing),
Yama Inu (Anjing Gila), Yamarashi (Landak)...
Dan Hiru (Lintah)...
Episode Selanjutnya:
Kekang x Dan x Bersumpahlah!
Killua, jangan berlarian di lorong.
Limbatics itu termasuk berjalan.
Berjanjilah untuk mematuhi peraturan!